грамматика может помочь вам оценивать быстро и
уверенно, поэтому вам никогда не придется
замедляться на работе,
будьте в курсе электронных документов и многого другого,
не оставайтесь на месте, независимо от
того, работаете ли вы на своем компьютере
или на своем телефоне. грамматика дает
мгновенные советы по написанию, чтобы ваши сообщения
четкие, но не звучащие поспешные
мгновенные исправления избавьте вас от ошибок при письме,
сохраняя при этом
краткость и соответствие тону
присоединяйтесь к более чем 20 миллионам людей, которые используют
помощник по грамматике
каждый день загрузите грамматику сегодня, чтобы
лучше писать умнее и быстрее на работе